というわけで 右がサークルの原画担当の澤村英梨々
於是 右邊的是負責原畫的澤村英梨梨
左がシナリオ担当の霞ヶ丘詩羽先輩
左邊的是負責劇本的霞之丘詩羽學姐
で こっちが俺のいとこの氷堂美智留
這位是我的堂妹冰堂美智留
ちょ ちょっと 倫也の…男子の目の前で何て格好してんのよ
喂 喂 怎麼能在倫也的… 在男生面前穿成這樣啊
そろそろ本題に入ってくれないかしら 倫理君
差不多該進入正題了吧 倫理君
私たちに彼女を引き合わせて いったいどうしようっていうの
你把她介紹給我們 到底是為了什麼
実はさ 今作っているゲームの音楽をこいつに任せたいって思ってる
其實呢 我想把我們的遊戲音樂 交給她負責
何 それって倫也のごり押し?
這 難道是倫也的強行推銷?
この子がそんなに欲しいってこと
你就這麼想要她嗎
いくらバンドをやってるからって
就算她正在辦樂隊
いきなりゲームのＢＧＭを任せるなんて 短絡的じゃないかしら
你突然就把遊戲BGM交給她負責 這也太武斷了吧
そんないいかげんな理由なんかじゃないよ
不是這種隨隨便便的理由啦
詩羽先輩だって 美智留の曲を聴けば…
詩羽學姐 你只要聽了美智留的曲子…
ちょっと トモ 勝手に話進めないでよ
喂 阿倫 別在那自作主張好不好
あたし やるなんて言ってないじゃん
我還沒答應你呢
大事な話…
我在談正事…
ト トモ 何そのすっごくなれなれしい呼び方
啊 阿倫 這種親暱的稱呼是怎麼回事
ていうか 密着し過ぎ
話說 貼得太緊了啦
い いとこで 生まれながらの幼なじみで
堂 堂妹 天生的青梅竹馬
しかも サークルのメンバーにまで…
而且還要成為社團成員…
お待たせ 飲み物とお菓子用意して…
久等了 飲料和點心已經…
どうしたの 澤村さん
澤村同學她怎麼了
この件に関しては もう完全に使い物にならないわね
在這件事上 看來她已經完全派不上用場了
このパチモン幼なじみ
這個冒牌青梅竹馬
だったら 追い打ち掛けるのやめてあげればいいのに
那就別再給她補刀了
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚流不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默傳達心意
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿途 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
なあ 頼むよ 美智留
喂 拜託了啦 美智留
ほんの数曲作ってくれるだけでいいんだよ
只用做那麼幾首曲子就行了
#11 伏筆回收準備就緒
あと 打ち込みとＢＧＭ指定と
另外還有合成音樂和BGM指定
せっかくだから 主題歌もバンドとタイアップして
機會難得 主題曲就跟你們樂隊合作吧
そのアイデア 頂き
這個點子太棒了
倫理君のものの頼み方って
倫理君拜託人的方式
誰に対しても 失礼極まりないわね
不管對誰都是無禮至極呢
だから 興味ないって言ってんじゃん
所以啦 我不是說了沒興趣嗎
けど お前 あれだけいい曲作る才能があるのに
但是你那麼有作曲天賦
もったいないと思わないのか
不覺得太浪費了嗎
だからバンドやってるわけ そっちで手いっぱいなの
所以我才參加了樂隊 而且樂隊那邊一堆事情
大丈夫 美智留ならできるって
沒關係 你一定做得到的
もう諦めなさいよ 倫理君
你還是放棄吧 倫理君
やる気のない人を無理やり引き込んでも お互い不幸になるだけでしょ
要是強行將沒幹勁的人拉進來的話 只會讓彼此不幸而已
詩羽先輩も最初はだいたいこんな感じでしたけど
詩羽學姐你剛開始也差不多是這樣啊
まだ間に合う
還來得及
今から別の人を探せばいいじゃない
現在開始去找別人不就行了嗎
美智留でなくちゃ駄目なんだ
這必須由美智留來做才行
シナリオが詩羽先輩でなくちゃ駄目なように
就像劇本必須由詩羽學姐負責
原画が英梨々でなくちゃ駄目なように
原畫必須由英梨梨負責一樣
加藤は…
加藤必須…
ととと とにかく 大事なんだよ
總 總之 也很重要啦
あ はいはい
喔 好吧好吧
だから あたしはオタク活動なんかに興味ないって言ってんじゃん
所以啦 我不是說了對御宅族的活動沒有興趣嗎
それより トモの方こそもう脱オタして現実見ようよ
比起這個 我勸你快點脫宅面向現實吧
お前のような極楽とんぼに現実とか言われるとは思ってなかったぞ
你這個無腦樂天派竟然還勸我面對現實
オタクの何が悪いのよ
御宅族有什麼不好的
私や倫理君がオタクだからって あなたに迷惑掛けたかしら
我和倫理君是御宅族妨礙到你了嗎
だいたい その「倫理君」ってあだ名がすでにオタクくさいよね
說到底 「倫理君」這樣的外號就已經宅味熏人了
詩羽先輩
詩羽學姐
あなた オタクは自分よりランクが下だと思ってるの
你覺得御宅族比自己低了一等嗎
ただ 日々垂れ流されるオタクコンテンツを無為に消費して
你難道覺得御宅族就是一群整天無謂地啃著二次元作品
「ブヒブヒ」いっているだけの 社会に何の成果ももたらさない
只會欸嘿欸嘿傻笑的 對社會沒有半點貢獻的
百害あって一利なしな人種でしかないとでも思っているの
有百害而無一利的人嗎
いや そこまで言ってないけど
不 我沒說到那份上啦
何か心当たりあるの
怎麼 你自己心裡也有數嗎
冗談じゃない オタクをなめないでほしいわ
開玩笑 你少在那看不起御宅族
アニメやゲームやライトノベルに打ち込み
他們之中有投身於動畫 遊戲 輕小說行業
一生懸命みんなを楽しませようとするクリエーターがいる
竭盡全力給大家帶來歡樂的創作者們
そんな人たちが生み出した作品を応援し 必死に買い支え
還有為了支持他們的作品 而拚命地購買
オタク経済を回しているユーザーがいる
維持著御宅經濟的消費者們
そんな風に他の全てを犠牲にしてでも何かを成し遂げようとする人達の尊さを
他們那不達目的決不罷休的奮鬥精神值得我們敬佩
あなたに 見下す資格があるとでも思っているの
而你 又有什麼資格看不起他們
詩羽先輩
詩羽學姐
そう 一般人とオタクに人としての差なんかない
沒錯 生而為人 御宅族和普通人並無差別
クリエーターとユーザーにも敷居なんてない
創作者和消費者之間也不存在鴻溝
なのに応援するだけしといて こっちがその気になったら
然而有些人嘴上說自己是粉絲 結果我一動真心
急にビビって逃げだす自称ファンとか
他跑得比誰都快
あ もう そんなヘタレオタクなんて
啊 真是的 這種廢柴宅男
死んでしまえばいいのに
怎麼不去死啊
詩羽先輩
詩羽學姐
いや だから 上とか下とかじゃなくて 文化が違うってだけだよ
不 我不是在說孰優孰劣 我是說我們文化不同
だって あたしがオタクになじめるわけないじゃん
我實在沒辦法跟御宅族打成一片
そんなことないって
哪有這回事
俺とは普通に仲良くやってるじゃないか
你和我相處得不是挺好的嗎
だって トモはオタクじゃなくて トモだもん
那是因為 阿倫就是阿倫 不算御宅族
子供のころから 何やるにしてもあたしの方がうまくてさ
從小時候起 不管做什麼都是我比較優秀
普段は子分扱いなんだけど
所以平常我都把你當小弟
でも いざというときには頼りになる
但你到了關鍵時刻卻又非常靠得住
カッコイイ男の子だったんだよ
是個非常帥氣的男子漢
いまさらそんな大昔の話を持ってこられても
那種老掉牙的事就不要提了
うんうん そうだった そうだった
對對 我也覺得 我也覺得
英梨々？
英梨梨？
そうそう そういえば 昔こんなことがあったんだよ
對了 說起來 以前還發生過這種事
おじいちゃんちの裏山に２人で登ったときにさ
有一次我們倆偷偷爬上爺爺家的後山
あたしだけ調子に乗って どんどん先に行ってたら
我自顧自興奮地不斷往前跑
途中で足をくじいて 歩けなくなっちゃってね
卻在半路上扭到了腳 動彈不得
そ それって大変じゃない
那 那不是很不妙嗎
辺りは真っ暗で カラスの鳴き声が不気味で
那一帶黑漆漆的 烏鴉的叫聲又很嚇人
もう怖くて怖くて
我真的非常非常害怕
そしたら トモが来てくれたんだよ
然後呢 阿倫就來救我了
腕も足も顔も切り傷だらけにして あたしを捜してくれたんだ
他手臂上腿上臉上到處都是傷 卻還來找我了
いや あれは俺も道に迷って うろついてただけで
不 那只是因為我也迷了路 在四處閒逛而已
その後 トモにおぶってもらって山を下りたんだ
在那之後 阿倫就背著我下了山
そ それって 幾つのとき
那 那是幾歲時的事
今思い出すと何か腹立ってきた
現在想想就讓人火大
だいたい あたしの泣き顔見られたのって
說起來 我的哭相被你看到
あれが最初で最後じゃん
那是第一次也是最後一次了
こら トモ
喂 倫也
それって何歳のときなのよ
那是幾歲的事
どっちが先だったのよ 倫也
是誰比較早啊 倫也
もう完全に本筋から外れてるだろ お前ら
已經完全偏離主題了好嗎 你們兩個
はっきりしなさいよ
給我說清楚啊
何なのよ そのイベント
那個事件到底算怎麼回事啊
トモ お風呂空いたよ
阿倫 我洗完了
って 何やってんの
我說 你在幹什麼
捜し物 って
找東西 咦
ワイシャツ
男式襯衫
いつも以上に何て格好してんだ お前は
你今天怎麼穿成這樣啊
いや 今まとめて洗濯出しちゃってさ
哎呀 我衣服全都洗了嘛
たく もう いいかげん俺を男だと認識してくれ
真是的 你到底把不把我當男生看啊
なあ 美智留
我說啊 美智留
俺 やっぱりお前が欲しい
我 果然還是想要你
トモが初めての相手か
第一次要給阿倫嗎
うん 興味ないわけじゃないし
嗯 我也不是沒有興趣
あんたなら そんなひどい思い出にもならなさそうだし
給你的話 應該也不會留下什麼糟糕的回憶
まあ 悪くない落としどころかな
總之 這個時機還算不錯
ああ ごめん 説明が足りなかった
抱歉抱歉 是我沒說清楚
欲しいのはお前の曲だから
我想要的 是你的曲子
今の勘違いはあたし悪くないよ
剛才的誤會 不是我的錯喔
は 話戻すけど どうしても駄目か
回 回歸正題 你無論如何都不願意嗎
別にバンド優先でも 構わないんだけど
你可以將樂隊優先的
まだ諦めてないんだ
你還沒放棄啊
諦められるか 俺の夢のためにも
怎麼能放棄 不管是為了我的夢想
力になってくれる仲間たちのためにも
還是為了支持我的伙伴們
こっちにだってバンドっていう夢がある
我也有樂隊這一夢想
大事な仲間だっているんだよ
和重要的伙伴啊
なのに あたしのせいで 今解散の危機なんだ
可是都因為我 樂隊正面臨著解散的危機
悪いけど
抱歉
今はそっちに力を貸してる余裕なんかないんだよ
我現在沒有餘力幫你
親父さんまだ許してくれてないのか バンド活動
你爸還沒同意你搞樂隊嗎
実はね 条件しだいで認めてもいいってところまでこぎ着けてる
其實 已經交涉好了 只要我能滿足他提出的條件就行
本当か？ よかったじゃん
真的嗎 這不是很好嗎
まあ そうなんだけどね その条件がちょっと厳しくてさ
話是這麼說 但這個條件其實有點苛刻
どんな条件だ
什麼條件
俺でできることなら 何でも協力するぞ
只要是我力所能及的 就一定會幫助你的
それがさぁ ちゃんとしたマネジャーを付けろって言うんだよ
條件就是 要請一個像樣的經紀人
マネジャー？
經紀人？
そう 女の子だけでライブハウスに出入りするのが心配なんだって
沒錯 他不放心讓我們幾個女生進出Livehouse
そっか まあ 確かにロックといえば
是嗎 不過確實 一提起搖滾
ドラッグとセックスだもんな
就讓人聯想到毒品和性呢
ロックにそういう偏見持ってて オタクに対する偏見だけ怒るのって
你自己對搖滾有偏見 卻見不得別人對御宅族有偏見
ダブルスタンダードって言わない
這不是雙重標準嗎
まあ とにかく事情は分かった
總之 我大致了解了
うん よし 任せろ 俺が何とかしてみせる
嗯 好 交給我吧 我會想辦法的
ホントに？
真的？
ああ 知り合いの芸能系とか歌い手系サークルに手当たり次第声掛けてみる
嗯 我會和我認識的所有演藝歌唱系社團聯繫一下的
その代わり そっちの問題が解決したら
作為交換 等你那邊的問題解決了
俺たちのサークルにも…
也要給我們社團幫忙…
いやいや 何言ってんの
不不 你在說什麼呢
マネジャーのあんたにゲーム作ってる暇なんかあるわけないでしょ
你當了經紀人之後哪還有時間做遊戲
はい？
什麼？
いやいやいやいや 俺にバンドのマネジメントとか絶対無理だから
不不不 讓我當經紀人簡直是天方夜譚
こっちにしてみりゃ 見ず知らずの男がマネジャーなんて絶対無理だから
對我們來說 讓素不相識的男人來當經紀人才是天方夜譚
こっちはただでさえ サークル活動でてんてこ舞いなのに
社團活動就已經讓我焦頭爛額了
余計な厄介事持ち込むなよ
你別再給我增加負擔了
ねえ トモ もうこの際だから 諦めちゃおうよ ゲーム作り
我說阿倫 事到如今 就別再做什麼遊戲了吧
駄目だ さっきも言っただろ 俺の夢と仲間のために
不行 我剛才說過了 為了我的夢想和我的伙伴們
でも ぶっちゃけ 仲間の方は大して本気じゃなかったよね
但是 你的伙伴們並不是真心想做遊戲吧
さっき話してみて だいたい分かったよ
剛才和她們聊了一會 我大致明白了
あんたのサークル ゆがんでるよね
你的社團 有點扭曲
だってさ 本気でゲーム作ろうと思ってるの トモだけじゃん
因為真心想做遊戲的 只有你一個人啊
何 言ってんだよ
你在 說什麼呢
他の子たちはさ 色々あって参加しないわけにはいかないってだけじゃん
她們幾個 不過是因為種種原因而不得不參與而已
い 色々って何だよ
什 什麼叫種種原因啊
そりゃあ 色々だよ この
那個 反正就是種種原因啊
でもね トモ あたしたちのバンドはみんなが本気で同じ夢を目指してるんだ
但是 阿倫 我們的樂隊 大家都是打從心底追求著同一個夢想的
美智留
だからさ トモ お願いだよ
所以 阿倫 拜託你
あたしの夢 かなえてよ
實現我的夢想吧
なあ 加藤 今日のサーク…
喂 加藤 今天的社團…
あれ
咦
よう 倫也
喲 倫也
週末だし 秋葉でも寄ってかねえ
正好是週末 要不要去秋葉原逛一逛
喜彦 久しぶりだな １０話ぶりくらいか
喜彥 好久不見 大概有10話沒見了吧
せめて半年ぶりと言った方が意味が通じるんじゃないか
你好歹說個半年不見才比較好懂吧
まっ お前のことはどうでもいいや
哎 你的事已經無所謂了
それより 加藤見なかった
你看到加藤了嗎
お前のその男に対しての無慈悲さは後で議論するとして
先不談你這對男性的殘酷態度
加藤さんなら チャイム鳴ったらすぐ帰ったぞ
加藤剛才一打鈴就回去了喔
そっか
是嗎
にしても お前ら最近いつも一緒にいるよな
話說 你們倆最近總是黏在一起啊
彼女 ３次元だぞ
她可是三次元的喔
俺は２次元が大好きなだけで
我只是非常喜歡二次元而已
３次元が嫌いだなんて言ってないぞ
可從沒說過討厭三次元
てことは もしかして付き合ってるとか
也就是說 難不成你們正在交往嗎
まさかお前 加藤のこと気に掛けてるのか
你難道 很在意加藤嗎
そりゃあ あんな普通にカワイイ子がお前なんかと一緒にいたら気になるだろ
那種挺可愛的女孩子和你這樣的傢伙在一起當然會讓人在意啊
そっか
是嗎
いつの間にか 男子の注目を集めるなんて
不知不覺間 她也開始被男生關注了啊
あいつも少しはヒロインとして成長してんのかな
身為女主角 她似乎也算有點長進了
お前のそのどうしようもない傲慢さはともかく
先不管你這無可救藥的傲慢態度
普通にお前にはもったいなさ過ぎるだろ 彼女は
老實說 她和你在一起真是太便宜你了
週末一定要趕上進度
落後一週
悩んでいる場合じゃないだろ
現在可不是煩惱的時候
俺の分だけでも進めないと
能做一點是一點
加藤さん
加藤
ごめん 教えてもらってる方が寝ちゃって
抱歉 請你教我 結果我自己卻睡著了
徹夜慣れしてないんだから しょうがないよ
你還不習慣熬夜 沒辦法嘛
ありがとう
謝謝
あっ 霞ヶ丘先輩から返事来てた
霞之丘學姐回信了
あの女もよく まあ こんな遅くまで付き合うわね
真虧那個女人能陪我們到這麼晚
所以說，那時我決定這麼想。
やっぱり ここの背景は夕焼けみたい
果然這裡的背景應該用晚霞
ごめん 澤村さん これどうやって指示すればいいのかな
不好意思 澤村同學 這裡的代碼要怎麼寫呢
それはここのファイル名を書き換えれば
這裡只要把這個檔案名改一下就行
所以說，那時我決定這麼想。
ほら
好了
うん できた
好的 成功了
ありがとう 澤村さん
謝謝你 澤村同學
ねえ 加藤さん
我說 加藤同學
どうしてこんなこと
為什麼你要做這種事
だって スケジュール押し気味だし
因為 感覺時間很緊張嘛
そういう胃の痛くなる現実の話じゃなくて
我不是指這種會讓人胃痛的現實性話題
どうしてあなたがって意味
我問的是 為什麼你願意做這些呢
まあ 色々と思うところもあってね
這個嘛 我也有些自己的想法
ねえ 澤村さん
對了 澤村同學
何
什麼
やっぱりこのシーンのヒロインの表情 こっちの方がいいよ
這個場景中女主角的表情 果然還是換這個吧
在那個世界裡，請創造一個能夠有我存在的未來
けど そこ 主人公が他のヒロインの所に行くシーンだけど
但是這一幕裡 男主角跑到別的女主角那裡去了
だからこそ だよ
正因如此才要換
見栄 張るよ 女の子ならさ
女孩子 可是會逞強的
おはよう 安芸君
早安 安藝同學
ごめん こんな朝早く
抱歉 一大早給你打電話
寝てた
在睡覺嗎
うん まあ 徹夜慣れしてなくてね
嗯 沒事 只是有點不習慣熬夜
安芸君は 寝てないのかな
安藝同學 你沒睡覺嗎
何で分かった
你怎麼知道
何となくかな
憑感覺
何となく か
憑感覺 嗎
それでどう スクリプトの方は進んだ
Script 你進展得如何了
いや 全然 ちょっと考え事してて
不 完全沒進展 我在想些事情
そっか
是嗎
あきれたり怒ったりしないのか
你不吃驚也不生氣嗎
まあ 安芸君ならそういうこともあるって知ってるし
因為 我知道安藝同學可能會那樣
それでも土壇場で何とかするって気もするし
但我也覺得你在最後關頭肯定會有辦法
それ 見透かしてるのか 信用してるのか どっちだよ
你這說得 到底是看透我了 還是太相信我了
さあ よく分かんない
這個嘛 我也不知道
なあ 加藤
我說 加藤
俺って 一人相撲してるかな
你說我 是在唱獨角戲嗎
してないとはとても言えないけど
倒也不能說不是
本気でゲーム作ろうと思ってるのって 俺だけなのかな
真心想做遊戲的人 只有我一個嗎
みんな 仕方なく付き合ってくれてるだけなのかな
大家是無可奈何才陪我做的嗎
俺たちのサークルって ゆがんでるかな
我們的社團 扭曲了嗎
ねえ 安芸君
那個 安藝同學
おなかすかない
你肚子餓不餓
在那個世界裡，
請創造一個能夠有我存在的未來
ごめんね この本ちょっと借りてた
對不起喔 這本書我稍微借了一會
何で 俺 手伝えなんて言ってないのに
為什麼 我沒說要你幫忙啊
けど 勉強しといてよかった
但是 幸好我學了一些
ちょうど 安芸君の方が進んでないみたいだし
正好安藝同學這裡沒什麼進展
これでちょっとはカバーできたかも
這樣我就能稍微彌補一些了
そんな 頼んでもいないのに 無理に付き合う必要なんて
我沒有要求你去做 你沒必要勉強自己幫忙的
無理でも仕方なくでもない
我並沒有勉強自己
本気でゲーム作ろうって思ってるんだよ 私
我是真心想要做遊戲
在那個世界裡，請創造一個能夠有我存在的未來
加藤
私にはゲームを作る力はない
我並不會製作遊戲
澤村さんみたいに絵が描けるわけでも
既不像澤村同學那樣會畫畫
霞ヶ丘先輩みたいにお話が作れるわけでもない
也不像霞之丘學姐那樣會寫故事
それに 安芸君みたいな無駄なバイタリティーも厚かましさもない
而且 也不像安藝同學你那樣既空有一身精力還很厚臉皮
いや 俺のは力でも何でも…
不 我這根本不算什麼能力…
だから 少しでもみんなの力になれるように頑張るよ
所以 我也想努力為大家做點什麼
それにさ このシーンを作るのだって
而且 我為了做出這一個場景
澤村さんと霞ヶ丘先輩に手伝ってもらってるし
還請澤村同學和霞之丘學姐幫了不少忙
他のみんなが仕方なくやってるなんてとても思えないんだけど
我完全不覺得她們是因為無可奈何才陪你一起做的
加藤
在那個世界裡，請創造一個能夠有我存在的未來
所
以加油吧！ 誠司同學。
所以加油吧！ 誠司同學。
だから頑張って 倫也君
所以 加油吧 倫也同學
私を誰もがうらやむような幸せなヒロインにしてね
讓我成為令所有人都羨慕的 幸福女主角吧
ああ 約束する
嗯 我一定會
お前を胸がキュンキュンするようなメインヒロイン…
我會把你變成讓人怦然心動的女主角…
話說回來 誠司同學。
哪有你這樣的吧。
我怎麼了？
就是那件事啦。在鄉下和親戚們團聚時，女孩扭傷了腳，
表哥背著哭泣的她走著夜路回了家，淡淡的情愫化作記憶埋在了心裡。
欸……？
也就是說， 不讓我和堂哥圭一太要好，是因為你自己已經有了親身體驗對吧。
也就是說，誠司同學已經承認自己在小時候被表妹所吸引，
而相隔許久的再會和始料不及的同居生活將那時的情感重新點燃了對吧？
誠に申し訳ございません
真的 非常抱歉
ああ このシーンは練習がてら自分で適当にせりふをつけただけで
啊 這個場景的台詞是我在練習時隨便加上的而已
内容そのものに深い意味はないから
內容本身並沒有什麼深意
嘘つけ
誰信啊
どうだ いいだろう 美智留の曲
怎麼樣 美智留的曲子很不錯吧
この前 あいつに内緒で録音しといたんだよ
之前瞞著她偷偷錄下來的
うん そうだね
嗯 是不錯呢
何か懐かしい感じがするっていうか
總覺得 有種令人懷念的感覺
ノスタルジーを刺激するっていうか
或者說刺激了人的懷舊情懷
ちょっと前のゲームやアニメのいい意味での古臭さみたいなのにあふれててさ
充滿了老遊戲和老動畫的那種很棒的懷舊感
安芸君 ちょっとうるさいよ
安藝同學 有點吵喔
すまん
抱歉
でも 本当 何かよく分かんないけど いいよね
真的 雖然不太清楚 但很棒呢
あ ああ
嗯 是啊
ねえ 安芸君
對了 安藝同學
な 何
嗯 什麼
氷堂さんって 本当に全然オタクと関係ないのかな
冰堂同學 真的和宅文化一點關係都沒有嗎
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之後 餘溫難以冷卻
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼中映照著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實世界 還是二次元
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早安
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 該怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
心中 撲通撲通
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 情感難以言喻
ひとこと それで十分なのに
隻言片語 便已足夠
マジで
真的假的
ああ 俺 美智留のマネジャーやるよ
真的 我來當你們社團的經紀人
その証拠に ほら
證據就是 看
これって
這是…
来月頭にある小さなライブなんだけど
下月初舉辦的小型Live
参加予定のバンドが一つ駄目になったらしくってさ
有個原本預定參加的樂隊突然不能出場了
その枠もらってきた
我就把空位拿來了
いきなりライブ取ってきたの
你突然就拿到Live了啊
それだけじゃない
不僅如此
お前にメアド教えてもらったメンバーの子たちに連絡して
我還用你給我的信箱地址聯繫了你們樂隊的成員
全員の出演の約束も取り付けてきた
演出的事和她們都說好了
あとはお前がＯＫするだけだ
最後只需要你說OK就行了
トモ
阿倫
お前の初ライブだ まさか断ったりしないよな
這可是你的初次live 總不會拒絕吧
そんな あれから１週間もたってないのに もうここまで
不是吧 一個星期還不到 你居然都做到這一步了
本気になったオタクの全力をなめんなよ
可別小看動了真格的御宅族
やっぱあたしの目に狂いはなかった
果然我沒看錯人
あたしのマネジャーはトモしかいないよ
我的經紀人非你莫屬啊
そうと決まったら そろそろ家に帰れよ
既然已經定下來了 你也差不多該回家了
おじさん 心配して…
叔叔很擔心…
ごめん
抱歉
美智留
勝手なこと言ってごめん わがままばっかでごめん
對不起 我一直自說自話 一直這麼任性
トモの夢つぶすかもしれなくて ごめん
阿倫的夢想也許會因此破滅 對不起
いいよ もう 今日はもう寝ろ
沒關係啦 今天就快睡吧
あしたからライブに向けて猛練習だ
為了演出 明天要開始魔鬼訓練了
ごめん 美智留
抱歉了 美智留
本気になったオタクの本当の全力を なめんなよ
可別小看 真正動了真格的御宅族